Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
My mom is very good to me
मेरी माँ मेरे प्रति बहुत अच्छी हैं
and loves me very much.
और मुझसे बहुत प्यार करता है.
She loves me so much
वह मुझसे बहुत प्यार करती है
that it suffocates me.
इससे मेरा दम घुटता है.
Haitang.
हाईतांग.
Where have you been?
आप कहां थे?
Do you know what time it is?
अभी समय क्या हो रहा है?
Today is your birthday.
आज तुम्हारा जन्मदिन है।
Mom has prepared a table full of delicious food
माँ ने स्वादिष्ट भोजन से भरी एक मेज तैयार की है
just waiting for you.
बस तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँ.
Today
आज
my friends celebrated my birthday with me.
मेरे दोस्तों ने मेरे साथ मेरा जन्मदिन मनाया।
I've already eaten outside.
मैं पहले ही बाहर खाना खा चुका हूं।
But I didn't eat much.
लेकिन मैंने ज्यादा नहीं खाया.
I'll wash my hands and eat right away, Mom.
मैं अभी हाथ धोकर खाना खा लूँगा, माँ।
This time since it's your birthday,
इस बार चूँकि यह तुम्हारा जन्मदिन है,
I'll let it go.
मैं इसे जाने दूँगा.
But in the future,
लेकिन भविष्य में,
you absolutely cannot eat that junk food outside.
आप बाहर का जंक फ़ूड बिल्कुल नहीं खा सकते।
Since you were little,
जब तुम छोटे थे, तब से
everything Mom has prepared for you
माँ ने आपके लिए जो कुछ भी तैयार किया है
has been nutritionally balanced, healthy food.
पोषण की दृष्टि से संतुलित, स्वस्थ भोजन रहा है।
This way,
इस तरह,
you can have a healthy body.
आप एक स्वस्थ शरीर पा सकते हैं.
Go now.
अब जाओ।
Why are you in such a hurry?
आप इतनी जल्दी में क्यों हैं?
I'm putting my backpack in the bedroom.
मैं अपना बैग बेडरूम में रख रहा हूँ।
I'll be right out.
मैं अभी बाहर आता हूं।
Wait a minute.
ज़रा ठहरिये।
Well, well, Zou Haitang.
अच्छा, अच्छा, ज़ोउ हैतांग।
You've grown up now.
अब तुम बड़े हो गये हो.
Think you're independent, huh?
क्या आप सोचते हैं कि आप स्वतंत्र हैं?
Who gave you this?
यह तुम्हें किसने दिया?
Which bad boy was it?
वह कौन सा बुरा लड़का था?
It's not like that.
ऐसा नहीं है।
This is from my good friend.
यह मेरे अच्छे दोस्त की ओर से है।
She said I've graduated from high school.
उसने कहा कि मैंने हाई स्कूल पास कर लिया है।
And should look more like a young woman now.
और अब वह एक युवा महिला की तरह दिखेगी।
I'm grown up now.
मैं अब बड़ा हो गया हूं.
It's time for college.
कॉलेज जाने का समय हो गया है।
No matter how old you get,
चाहे आपकी उम्र कितनी भी हो जाए,
you'll always be my child.
तुम हमेशा मेरे बच्चे रहोगे.
Dinner's ready.
रात का खाना तयार है।
Time to eat.
खाने के लिए समय।
After dinner,
रात के खाने के बाद,
throw those shoes away.
उन जूतों को फेंक दो.
And that friend who gave you those shoes,
और वह दोस्त जिसने तुम्हें वो जूते दिए,
don't see them anymore.
अब मैं उन्हें नहीं देखता।
They'll be a bad influence on you.
वे आप पर बुरा प्रभाव डालेंगे.
You have your mother.
तुम्हारे पास तुम्हारी माँ है.
Mom is your best friend.
माँ आपकी सबसे अच्छी दोस्त है.
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
She's crazy.
वह पागल है.
With a mother like that,
ऐसी माँ के साथ,
no wonder you once...
कोई आश्चर्य नहीं कि आप एक बार...
Once?
एक बार?
Boss,
मालिक,
do you know something?
क्या तुम्हें कुछ मालूम है?
There's no point talking about this now.
अब इस बारे में बात करने का कोई मतलब नहीं है।
If I hadn't found Qin Qi's therapy center that day,
अगर मुझे उस दिन किन क्यू का थेरेपी सेंटर न मिला होता,
I wouldn't have made it this far.
मैं इतनी दूर तक नहीं पहुंच पाता।
Combo set.
कॉम्बो सेट.
Thank you for setting it up.
इसे स्थापित करने के लिए धन्यवाद.
Aren't you afraid I might be crazy?
क्या तुम्हें डर नहीं है कि मैं पागल हो जाऊंगा?
Emotions need an outlet for release and expression.
भावनाओं को मुक्त करने और अभिव्यक्ति के लिए एक निकास की आवश्यकता होती है।
You must be carrying too much inside.
आप अपने अंदर बहुत कुछ लेकर चल रहे होंगे।
That's why you choose food
इसीलिए आप भोजन चुनते हैं
to fill the emptiness within.
अपने भीतर के खालीपन को भरने के लिए।
All this time,
इस पूरे समय,
you've been struggling so much.
आप बहुत संघर्ष कर रहे हैं.
No one has ever said something like that to me before.
इससे पहले किसी ने मुझसे ऐसा कुछ नहीं कहा।
What do you do?
आप क्या करते हैं?
I'm a therapist.
मैं एक चिकित्सक हूं.
If you ever want to talk.
अगर आप कभी बात करना चाहें.
Remember to come see me.
मुझे मिलने आना याद रखना.
Take care of yourself.
अपना ख्याल रखें।
But
लेकिन
I really can't face Mr. Qin again.
मैं सचमुच श्री किन का दोबारा सामना नहीं कर सकता।
Something's wrong!
कुछ गलत है!
Boss!
मालिक!
There's a lady outside
बाहर एक महिला है
who claims to be the victim's mother.
जो पीड़िता की मां होने का दावा करती है।
She's accusing our inn of kidnapping her daughter.
वह हमारी सराय पर अपनी बेटी के अपहरण का आरोप लगा रही है।
She's making a scene in the lobby
वह लॉबी में हंगामा मचा रही है
and breaking things.
और चीज़ें तोड़ना.
Please go check it out.
कृपया जाकर इसकी जांच करें।
I really don't want to go home and face my mother.
मैं सचमुच घर जाकर अपनी मां का सामना नहीं करना चाहता।
I'm begging you
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ
to help me.
मेरी मदद करने के लिए.
How did she get here?
वह यहाँ कैसे पहुंची?
It seems this time we have
ऐसा लगता है कि इस बार हमारे पास
more than one guest.
एक से अधिक अतिथि.
Zou Haitang.
ज़ू हैतांग.
Running away isn't the solution.
भाग जाना समाधान नहीं है.
You'll have to face it eventually.
अंततः आपको इसका सामना करना ही पड़ेगा।
Haitang.
हाईतांग.
Zou Haitang.
ज़ू हैतांग.
Innkeeper,
सराय मालिक,
we've already packed everything
हमने पहले ही सब कुछ पैक कर लिया है
and now this crazy woman has...
और अब इस पागल औरत ने...
Hurry up and bring my daughter out!
जल्दी करो और मेरी बेटी को बाहर लाओ!
Zou Haitang is an adult.
ज़ो हाईतांग एक वयस्क है।
She can go wherever she wants.
वह जहां चाहे जा सकती है।
She doesn't want to come home.
वह घर नहीं आना चाहती.
She doesn't want to see you.
वह तुम्हें देखना नहीं चाहती.
You're talking nonsense.
तुम बकवास कर रहे हो.
My daughter is the most obedient and sensible girl.
मेरी बेटी सबसे आज्ञाकारी और समझदार लड़की है।
It must be people like you
यह आप जैसे लोग ही होंगे
who corrupted her.
जिसने उसे भ्रष्ट कर दिया।
Haitang!
हैतांग!
Zou Haitang!
ज़ू हैतांग!
Stop shouting. I've brought her back.
चिल्लाना बंद करो। मैं उसे वापस ले आया हूँ।
Let go of me!
मुझे छोड़ दो!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Zou Haitang!
ज़ू हैतांग!
Staying out all night.
सारी रात बाहर रहना.
You're going to be the death of me.
तुम मेरी मौत का कारण बनोगे।
Good thing I set up location tracking for you on my phone.
अच्छी बात है कि मैंने आपके लिए अपने फोन पर स्थान ट्रैकिंग सेट कर दी है।
Why?
क्यों?
Why won't you give me
तुम मुझे क्यों नहीं दोगे?
even a little bit of your time?
क्या आप अपना थोड़ा सा भी समय देना चाहेंगे?
Since you were little,
जब तुम छोटे थे, तब से
whatever you wanted,
जो भी तुम चाहते थे,
I always made it happen.
मैंने हमेशा ऐसा किया है।
I'm really going to lose my mind.
मैं सचमुच अपना दिमाग खो दूंगा।
Are you trying to drive me to my grave?
क्या आप मुझे कब्र तक ले जाने की कोशिश कर रहे हैं?
I am your mother.
मैं तुम्हारी माँ हूँ.
I've suffered for 20 years.
मैं 20 साल से कष्ट झेल रहा हूं।
Do you think it was easy raising you?
क्या आपको लगता है कि आपका पालन-पोषण करना आसान था?
I just wanted to be somewhere
मैं बस कहीं होना चाहता था
where you couldn't see me, to have some peace.
जहाँ तुम मुझे देख नहीं सकते थे, कुछ शांति पाने के लिए।
Just to catch my breath.
बस अपनी सांस पकड़ने के लिए.
Come home with me.
मेरे साथ घर आओ.
Haitang.
हाईतांग.
I'm begging you.
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
Don't hurt her.
उसे चोट मत पहुँचाओ.
I'll do anything.
मैं कुछ भी करूंगा.
Just don't hurt her.
बस उसे चोट मत पहुंचाओ.
Haitang.
हाईतांग.
Love is the deepest emotion in the world,
प्रेम दुनिया की सबसे गहरी भावना है,
yet it hurts the most.
फिर भी यह सबसे अधिक दुख देता है।
Finally some peace and quiet.
अंततः कुछ शांति और सुकून मिला।
We haven't even started,
हमने तो अभी शुरुआत भी नहीं की है,
and I'm already exhausted.
और मैं पहले ही थक चुका हूं।
It's all your fault
यह सब तुम्हारी गलती है
for bringing back this troublemaker.
इस उपद्रवी को वापस लाने के लिए।
When all is said and done,
व्हेन ऑल इज़ सैड एंड डन,
you brought this on yourself.
तुमने यह खुद पर लाया है.
A thousand years ago,
एक हजार साल पहले,
you acted recklessly.
आपने लापरवाही से काम किया।
Now
अब
it's time to pay for your sins.
अब अपने पापों का भुगतान करने का समय आ गया है।
You killed the mother and daughter, didn't you?
तुमने माँ और बेटी को मार डाला, है ना?
Don't talk nonsense.
बकवास मत करो.
Then why do you keep refusing this case?
तो फिर आप इस मामले को क्यों नकारते रहते हैं?
If we complete this case,
यदि हम इस मामले को पूरा कर लें,
we might be able to extinguish the karmic flames.
हम कर्म की ज्वाला को बुझाने में सक्षम हो सकते हैं।
Who told Zou Haitang to eat whatever she wants?
ज़ोउ हैतांग को किसने कहा कि वह जो चाहे खाए?
She ate
उसने खा लिया
the wonton noodles you made.
आपके द्वारा बनाए गए वॉन्टन नूडल्स।
Just because of a bowl of noodles?
सिर्फ एक कटोरी नूडल्स की वजह से?
You're jealous.
तुम्हें ईर्ष्या हो रही है.
Shangguan Feiye
शांगगुआन फेये
has never been jealous.
कभी ईर्ष्या नहीं हुई.
Now get out of here.
अब यहां से चले जाओ.
And you two,
और तुम दोनों,
take them
उन्हे ले जाओ
to the guest rooms.
अतिथि कक्षों तक.
Yes, boss.
हाँ बॉस।
You are jealous.
तुम ईर्ष्यालु हो।
Me? Jealous?
मैं? ईर्ष्यालु?
That's ridiculous.
यह हास्यास्पद है।
It's all your fault for talking too much,
बहुत ज्यादा बोलना सब तुम्हारा दोष है,
telling him about the karmic fire.
उसे कर्म की आग के बारे में बता रहे हैं।
By the way,
वैसे,
I think
मुझे लगता है
I saw Dugu Qiongqi again.
मैंने डुगु क्यूओंगकी को फिर से देखा।
Perhaps he never disappeared.
शायद वह कभी गायब ही नहीं हुआ।
He might even
वह शायद यह भी कह सकता है
be hiding among us.
हमारे बीच छिपा हुआ है।
You
आप
are the one who needs to let go of your obsession.
आपको अपने जुनून को छोड़ने की जरूरत है।
It's time to leave.
अब जाने का समय हो गया है।
Let's go resolve Zou Haitang's obsession.
चलो ज़ोउ हैतांग के जुनून को हल करें।
Come over here.
यहां आ जाएं।
Put it here.
इसे यहाँ रखो.
Go up there.
वहाँ ऊपर जाओ.
Set it up properly.
इसे ठीक से सेट करें.
Is this spot okay?
क्या यह स्थान ठीक है?
Higher, higher.
ऊँचा, ऊँचा.
It's aligned now.
अब यह संरेखित है।
Why is this place so strange?
यह जगह इतनी अजीब क्यों है?
Is this really where we're supposed to be?
क्या सचमुच हमें यहीं होना चाहिए?
This should be it.
यही होना चाहिए.
This is Zou Haitang's home.
यह ज़ोउ हैतांग का घर है।
Jin Xiu Lou,
जिन शिउ लू,
Lou Xiu Jin,
लू क्सिउ जिन,
a Zou family daughter starved to death,
ज़ू परिवार की एक बेटी भूख से मर गई,
the master cries,
मालिक चिल्लाता है,
the master laughs,
गुरु हँसते हैं,
the coffin turns into a bridal sedan.
ताबूत दुल्हन की पालकी में बदल जाता है।
What are they talking about?
उनकी बातचीत किस बारे में हो रही है?
What's all this about Jin Xiu Lou, coffins and bridal sedans?
जिन शिउ लो, ताबूत और दुल्हन की सेडान के बारे में यह सब क्या है?
The Jin Xiu Lou they're talking about
वे जिस जिन शिउ लू की बात कर रहे हैं
is right here in the Zou mansion.
यहीं ज़ू हवेली में है।
They say Zou Haitang's father spent a fortune
वे कहते हैं कि ज़ू हैतांग के पिता ने बहुत सारा धन खर्च किया
to build it specially for her.
इसे विशेष रूप से उसके लिए बनाने के लिए।
This story became quite famous throughout the city.
यह कहानी पूरे शहर में काफी प्रसिद्ध हो गई।
What exactly happened to Zou Haitang back then?
उस समय ज़ोउ हैतांग के साथ वास्तव में क्या हुआ था?
Could it be related to you?
क्या यह आपसे संबंधित हो सकता है?
Back then,
तो वापस,
I killed her.
मैने उसे मार डाला.
Help!
मदद करना!
Run!
दौड़ना!
When I rushed here to hunt down the man-eating demon,
जब मैं नरभक्षी राक्षस का शिकार करने के लिए यहां पहुंचा,
Zou's mother had already been devoured by her.
ज़ू की माँ को तो वह पहले ही खा चुकी थी।
In the end,
अंततः,
I only managed to save Master Zou from the demon's mouth.
मैं केवल मास्टर ज़ू को राक्षस के मुंह से बचाने में कामयाब रहा।
Kids,
बच्चे,
the Jinxiu Tower you just mentioned...
जिनक्सिउ टॉवर जिसका आपने अभी उल्लेख किया...
But this family...
लेकिन यह परिवार...
Yes, indeed.
हाँ, वास्तव में।
What exactly happened to this family?
आखिर इस परिवार के साथ क्या हुआ?
Why are there both red and white lanterns?
लाल और सफेद दोनों लालटेन क्यों हैं?
How can you know nothing about this?
आप इसके बारे में कुछ कैसे नहीं जान सकते?
Mrs. Zou has died.
श्रीमती ज़ू की मृत्यु हो गई है।
Miss Zou is getting married.
मिस ज़ू की शादी हो रही है।
That's why they hung lanterns of two different colors.
इसीलिए उन्होंने दो अलग-अलग रंगों के लालटेन लटकाये।
Hey, kid.
हे बच्चे।
Are there any rumors about demons in the city lately?
क्या हाल ही में शहर में राक्षसों के बारे में कोई अफवाह फैली है?
Adults say there's a man-eating demon in the city.
वयस्कों का कहना है कि शहर में एक आदमखोर राक्षस है।
So nobody dares to go out these days.
इसलिए इन दिनों कोई भी बाहर जाने की हिम्मत नहीं करता।
Gou Dan! Xiao Hua!
गौ दान! जिओ हुआ!
Oh.
ओह।
You little brats!
तुम छोटे बदमाश!
You've had me searching everywhere.
तुमने मुझे हर जगह खोजने पर मजबूर कर दिया है।
Hurry home now!
अब जल्दी से घर चलो!
If the man-eating demon catches you,
यदि नरभक्षी राक्षस तुम्हें पकड़ ले,
I won't be able to save you.
मैं तुम्हें बचा नहीं पाऊंगा.
The man-eating demon that woman mentioned,
उस स्त्री ने जिस नरभक्षी राक्षस का उल्लेख किया था,
could it be Zou Haitang?
क्या यह ज़ो हाईतांग हो सकता है?
It probably is.
शायद ऐसा ही है।
When I arrived at the Zou residence back then,
जब मैं उस समय ज़ू निवास पर पहुंचा,
Zou Haitang had already become a demon.
ज़ोउ हैतांग पहले ही एक राक्षस बन चुका था।
As for why she turned into a demon,
जहां तक ​​सवाल है कि वह राक्षस क्यों बन गई,
and what happened before that,
और उससे पहले क्या हुआ था,
I'm not quite sure.
मैं पूरी तरह से निश्चित नहीं हूं।
How are we going to sneak in there?
हम वहां कैसे घुसेंगे?
Just like before,
ठीक पहले की तरह,
we'll disguise ourselves.
हम अपना भेष बदल लेंगे।
Pretend to be a couple again?
फिर से युगल बनने का नाटक करें?
Dream on.
सपने देखते रहो।
Let's go.
चल दर।
Where are you taking me?
तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
I just remembered someone
मुझे अभी किसी की याद आई
who might know something.
जो शायद कुछ जानते हों।
You have friends here too?
क्या आपके यहाँ भी दोस्त हैं?
This person,
इस व्यक्ति,
you know them too.
आप भी उन्हें जानते हैं.
Why is he alone here?
वह यहाँ अकेला क्यों है?
Where is everyone else?
बाकी सब लोग कहां हैं?
Isn't he afraid of being eaten by the man-eating demons?
क्या उसे मनुष्यभक्षी राक्षसों द्वारा खाये जाने का डर नहीं है?
What if he's not human?
यदि वह मनुष्य न हो तो क्या होगा?
He's a demon?
वह एक राक्षस है?